Repository: persilee/ebank_enterprise
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

# placeReveredMobilePhone
source: Please Enter Ehe Eeserved Mobile Phone Number
zh_hk: 請輸入預留手機號碼

# task_approval_tips
source: Please confirm the following information and complete the approval
zh_hk: 請確認以下信息，然後完成審批

source: Approval Comment
zh_hk: 審批意見

source: My Approval
zh_hk: 我的審批

# getVerificationCode
source: Get SMS
zh_hk: 獲取驗證碼

source: Task Approval
zh_hk: 任務審批

# approval_histroy
source: Approval History
zh_hk: 審批歷史

source: Approver
zh_hk: 審批人

# approver_time
source: Aprroval Time
zh_hk: 審批時間

# approver_opinion
source: Aprroval Opinion
zh_hk: 審批意見

# approver_result
source: Aprroval Result
zh_hk: 審批結果

source: No content
zh_hk: 無內容

# transfer_info
source: Transfer Information
zh_hk: 轉賬信息

# userName
source: Account Title
zh_hk: 賬號名稱

# from_ccy
source: Into the currency
zh_hk: 轉入貨幣

# payment_info
source: Payment Information
zh_hk: 付款信息

# payment_bank
source: Paying Bank
zh_hk: 付款銀行

# to_ccy
source: Transfer Money
zh_hk: 轉出貨幣

# to_amount
source: Transfer-out Amount
zh_hk: 轉出金額

source: Postscript
zh_hk: 附言

source: Authorization Records
zh_hk: 授權記錄

# customer_service
source: Contact Customer Service
zh_hk: 聯系客服

source: Hello,
zh_hk: 您好，

# serve_you
source: The customer service of Brillink Bank is at your service~
zh_hk: 朗華銀行客服為您服務~

source: Call
zh_hk: 呼叫

source: Contact
zh_hk: 聯系人

# contact_phone_num
source: Contact Mobile Phone No.
zh_hk: 聯系人手機號碼

# apply_amount
source: Application Amount
zh_hk: 申請金額

# loan_duration
source: Loan Tenor(Month)
zh_hk: 貸款期限(月)

source: Loan Purpose
zh_hk: 貸款目的

source: Remark
zh_hk: 備註

# apply
source: Application
zh_hk: 申請

source: photo selection
zh_hk: 照片選擇

# photos
source: photo
zh_hk: 相冊

source: camera
zh_hk: 相機

source: Account Balance
zh_hk: 賬戶余額

source: Total Balance
zh_hk: 總余額

source: Transaction Amount Limit
zh_hk: 交易金額限額

# daily_amount_of_transcation
source: Daily Amount of Transaction
zh_hk: 日交易額

source: Daily Number of Transaction
zh_hk: 日交易量

source: Demand Deposit Account
zh_hk: 活期存款帳戶

source: Account Management
zh_hk: 賬戶管理

source: Card List
zh_hk: 卡片列表

# field_dialog_send
source: send
zh_hk: 發送

# field_dialog_hint_text
source: Please enter the security code
zh_hk: 請輸入驗證碼

# field_dialog_phone_number
source: Mobile phone no.
zh_hk: 手機號

# field_dialog_title
source: security code check
zh_hk: 驗證碼校驗

# field_dialog_cancel
source: cancel
zh_hk: 取消

# field_dialog_confirm
source: confirm
zh_hk: 確認

source: Transaction type
zh_hk: 交易類型

source: Password Management
zh_hk: 密碼管理

source: Pay
zh_hk: 支付

# approval_lock
source: lock
zh_hk: 鎖定

# approval_unlock
source: unlock
zh_hk: 解鎖

source: Amount
zh_hk: 金額

# custom_autofilter
source: Customer Autofilter
zh_hk: 自定義篩選

# transfer_type_0_short
source: Inner
zh_hk: 本行

# transfer_type_1_short
source: Inter
zh_hk: 跨行

source: Add Payee
zh_hk: 添加收款人

source: Bank Name
zh_hk: 銀行名稱

source: Transfer The Preview
zh_hk: 轉賬預覽

# transfer_the_preview1
source: Internal Transfer The Preview
zh_hk: 行內轉賬預覽

# transfer_the_preview2
source: International Transfer The Preview
zh_hk: 跨行轉賬預覽

# transfer_the_preview3
source: Reservation Transfer The Preview
zh_hk: 預約轉賬預覽

source: Payment Currency
zh_hk: 支付幣種

source: Into Account
zh_hk: 轉入賬號

source: Transfer Into Currency
zh_hk: 轉入幣種

# preview_explain1
source: explain：
zh_hk: 說明：

# preview_explain2
source: The specific amount transferred out shall be the amount calculated at the exchange rate at the time of transaction
zh_hk: 具體轉出金額以交易發生時的匯率計算所得金額為準

# remitter_address1
source: Remitter's Address
zh_hk: 匯款方地址

# receiver_address
source: Receiver's address
zh_hk: 收款方地址

source: Forget UserName
zh_hk: 忘記用戶名

source: Estimated Collection Amount
zh_hk: 預計收款金額

source: Register
zh_hk: 註冊

source: Welcome To Register
zh_hk: 歡迎註冊

# please_input_mobile_num
source: Please input mobile phone number
zh_hk: 請輸入手機號

source: Please input user name
zh_hk: 請輸入用戶名

# please_input_sms
source: Please input the verification code
zh_hk: 請輸入驗證碼

# register_success
source: Register successful
zh_hk: 註冊成功

# find_username
source: User name retrieved successfully
zh_hk: 成功找回用戶名

# fotget_password
source: Forget Password
zh_hk: 忘記密碼

source: Please input Name
zh_hk: 請輸入姓名

source: Not Required
zh_hk: 非必填

# loan_application_agreement1
source: I have read and agreed to sign
zh_hk: 本人已閱讀並同意簽署

# loan_application_agreement2
source: "Enterprise User Services and Licensing Agreement"
zh_hk: 《企業用戶服務及授權協議》

# loan_application_agreement3
source: and
zh_hk: 和

# loan_application_agreement4
source: "User Service Agreement and Privacy Policy"
zh_hk: 《用戶服務協議及隱私政策》

# fangluyao_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>方璐瑶（转账）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>方璐瑤國際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# three_month
source: Three Months
zh_hk: 三個月

# six_month
source: Six Months
zh_hk: 六個月

# nine_month
source: Nine Months
zh_hk: 九個月

# twelemonth
source: Twelvemonth
zh_hk: 十二個月

source: Project Loan
zh_hk: 項目貸款

source: Business Loan
zh_hk: 經營貸款

source: Purpose
zh_hk: 目的

# no_data_now
source: No Data
zh_hk: 暫無數據

# phone_num
source: Phone Number
zh_hk: 手機號碼

source: Reset Password
zh_hk: 重置密碼

# differnet_old_new_pwd
source: New password and old password are not allowed to be consistent, please re-enter
zh_hk: 新密碼和舊密碼不允許一致，請重新輸入

# format_mobile_error
source: The format of the mobile phone number you entered is wrong
zh_hk: 您輸入的手機號碼格式錯誤

# not_contain_password
source: Password cannot contain account name
zh_hk: 密碼不能包含賬戶名

# password_8_16
source: Password 8-16 bits
zh_hk: 密碼8-16位

# password_need_num
source: The password should be 8-16 bits, including numbers, uppercase and lowercase letters and special characters
zh_hk: 密碼需8-16位，包含數字，大小寫字母和特殊字符

# password_need_low_and_top
source: Password should contain upper and lower case letters
zh_hk: 密碼需包含大小寫字母

# password_need_special_font
source: The password should contain special characters
zh_hk: 密碼需包含特殊字符

source: Add Successful
zh_hk: 添加成功

# account_no_exist
source: The account does not exist, please enter it again
zh_hk: 賬號不存在，請重新輸入

# no_account
source: The account does not exist.
zh_hk: 賬號不存在

# fangluyao_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<方璐瑶（转账）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<方璐瑤國際化代碼寫在這裏<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# wangluyao_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>王璐瑶（定期）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>王璐瑤國際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# tdContract_estimated_payment_amount
source: Estimated Payment Amount
zh_hk: 預計支付金額

# tdContract_payment_currency
source: Payment Currency
zh_hk: 支付幣種

# tdEarlyRed_modify_settlement_account
source: Modify settlement account
zh_hk: 是否修改結算賬戶

# tdEarlyRed_modify_settlement_account_determine
source: Please confirm whether to modify the settlement account as:
zh_hk: 請確認是否修改結算賬戶為：

# tdEarlyRed_modify_expiration_instruction
source: Modify expiration instruction
zh_hk: 是否修改到期指示

# tdEarlyRed_modify_expiration_instruction_determine
source: Please confirm whether to modify the expiration instruction as follows：
zh_hk: 請確認是否修改到期指示為：

# tdContract_balance_insufficient
source: Your balance is insufficient
zh_hk: 您的餘額不足

# tdContract_day
source: Day
zh_hk: 天

# tdInfo_interest_settlement_account
source: Interest Settlement Account
zh_hk: 結息賬戶

# tdInfo_transfer_to_current_account
source: Transfer To Current Account
zh_hk: 轉活期

# tdInfo_continuation_of_principal_and_interest
source: Continuation Of Principal And Interest
zh_hk: 本息續存

# tdInfo_principal_renewal
source: Principal Renewal
zh_hk: 本金續存

# tdContract_min_amount
source: The amount entered need to be greater than or equal to
zh_hk: 輸入的金額需大於等於

# tdContract_max_amount
source: , less than or equal to
zh_hk: 輸入的金額需小於等於

# wangluyao_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<王璐瑶（定期）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<王璐瑤國際化代碼寫在這裏<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# zhangqirong_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>张其荣（我的）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>張其榮際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# in_all
source: There are
zh_hk: 共

# accounts
source: amounts
zh_hk: 個賬戶

# feedbackSuccess
source: Feedback successful
zh_hk: 意見反饋成功

# select_image_error
source: The picture is abnormal, please select again.
zh_hk: 圖片異常，請重新選擇

# zhangqirong_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<张其荣（我的）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<張其榮國際化代碼寫在這裏<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# pengyikang_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>彭逸康（登录注册收支明细账户总览）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>彭逸康國際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# register_check_username
source: The user name can only be 4-16 characters, numbers or letters, can't contain special characters
zh_hk: 用戶名只能為4-16位字符、數字或者字母，不能包含特殊字符

# num_is_register
source: This phone number has been registered
zh_hk: 此手機號已被註冊

# num_not_is_register
source: The mobile phone number has not been registered, please register the account first
zh_hk: 該手機號還未註冊，請先註冊賬號

# num_not_is_null
source: Mobile phone number cannot be empty
zh_hk: 手機號不能為空

source: Go to login
zh_hk: 前往登入

# pengyikang_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<彭逸康（登录注册收支明细账户总览）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<彭逸康國際化代碼寫在這裏<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# lishaoying_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>李少颖（待办）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>李少穎際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# approve_task_id
source: Task ID
zh_hk: 任務ID

# approve_result
source: Approval Result
zh_hk: 審批結果

# approve_create_time
source: Approval Time
zh_hk: 審批時間

# approve_reject_tip
source: Whether or not to reject
zh_hk: 是否要駁回

# approve_reject_to_start_tip
source: Whether to dismiss to the originator
zh_hk: 是否要駁回至發起人

# approve_basic_information
source: The basic information
zh_hk: 基本信息

# approve_product
source: Product
zh_hk: 產品

# approve_terms_of_deposit
source: The terms of deposit
zh_hk: 存款期限

# approve_amount
source: Amount
zh_hk: 金額

# approve_interest_rate
source: Annual interest rate
zh_hk: 年利率

# approve_certificates_deposit_money
source: Certificates of deposit money
zh_hk: 存單貨幣

# approve_maturity_instructions
source: Maturity instructions
zh_hk: 到期指示

# approve_settlement_account
source: Settlement account
zh_hk: 結算賬戶

# approve_debit_account
source: Debit account
zh_hk: 扣款賬戶

# approve_contract_no
source: Contract no.
zh_hk: 合約號

# approve_certificates_deposit_amount
source: Certificates of deposit amount
zh_hk: 存單金額

# approve_currency
source: Currency
zh_hk: 貨幣

# approve_deposit_term
source: For a period
zh_hk: 存期

# approve_state
source: State
zh_hk: 狀態

# approve_effective_date
source: The effective date
zh_hk: 生效日

# approve_maturity_date
source: Maturity date
zh_hk: 到期日

# approve_settle_the_principal_amount
source: Settle the principal amount
zh_hk: 結清本金金額

# approve_trial_information
source: The trial information
zh_hk: 試算信息

# approve_prepay_interest_rate
source: Prepay the interest rate
zh_hk: 提前結清利率

# approve_prepay_interest
source: Prepay interest
zh_hk: 提前結清利息

# approve_poundage
source: Poundage
zh_hk: 手續費

# approve_penalty
source: A fine
zh_hk: 罰金

# approve_billing_info
source: Billing info
zh_hk: 結算信息

# approve_settlement_amount
source: The settlement amount
zh_hk: 結算金額

# approve_gathering_information
source: Gathering information
zh_hk: 收款信息

# approve_account
source: Account
zh_hk: 賬號

# approve_name_account
source: The name of the account
zh_hk: 賬戶名稱

# approve_reference_rate
source: Reference rate
zh_hk: 參考匯率

# approve_payment_information
source: Payment information
zh_hk: 付款信息

# approve_remark
source: Remark
zh_hk: 附言

# approve_country_region
source: Country/Region
zh_hk: 國家/地區

# approve_collecting_bank
source: Collecting bank
zh_hk: 收款銀行

# approve_payment_method
source: Payment Method
zh_hk: 手續費支付方式

# approve_project_information
source: Project information
zh_hk: 計劃信息

# approve_project_name
source: Project name
zh_hk: 計劃名稱

# approve_appointment_frequency
source: Make an appointment to the frequency
zh_hk: 預約頻率

# approve_first_transfer_time
source: First Transfer Time
zh_hk: 首次轉賬時間

# approve_as_of_date
source: As of the date
zh_hk: 截止日期

# approve_collection_address
source: Collection address
zh_hk: 收款地址

# approve_approval_history
source: Approval of history
zh_hk: 審批歷史

# approve_input_approval_comments
source: Please input your approval comments
zh_hk: 請輸入審批意見

# approve_task_approval_title
source: Task approval
zh_hk: 任務審批

# approve_details_title
source: details
zh_hk: 詳情

# approve_foreign_exchange_information
source: Foreign Exchange Information
zh_hk: 外匯買賣信息

# approve_debit_account_f
source: Debit Account
zh_hk: 支出賬戶

# approve_debit_currency
source: Debit Currency
zh_hk: 支出幣種

# approve_debit_amount
source: Debit Amount
zh_hk: 支出金額

# approve_credit_account
source: Credit Account
zh_hk: 收入賬戶

# approve_credit_currency
source: Credit Currency
zh_hk: 收入幣種

# approve_credit_amount
source: Credit Amount
zh_hk: 收入金額

# approve_loan_information
source: Loan information
zh_hk: 貸款信息

# approve_loan_account
source: Loan account
zh_hk: 貸款賬號

# approve_loan_currency
source: Currency
zh_hk: 幣種

# approve_loan_principal
source: Loan principal
zh_hk: 貸款本金

# approve_loan_balance
source: Loan balance
zh_hk: 貸款餘額

# approve_loan_interest_rate
source: Loan interest rate
zh_hk: 貸款利率

# approve_loan_payment_information
source: Payment information
zh_hk: 還款信息

# approve_repayment_principal
source: Repayment of the principal
zh_hk: 還款本金

# approve_repayment_interest
source: Repayment interest
zh_hk: 還款利息

# approve_fine_amount
source: Contractual fine
zh_hk: 罰金

# approve_reimbursement_amount
source: Reimbursement amount
zh_hk: 還款總額

# approve_first_interest_date
source: First interest repayment date
zh_hk: 首次還息日期

# refresh_loosen_refresh
source: Loosen the refresh
zh_hk: 鬆開刷新

# refresh_loading
source: Loading...
zh_hk: 加載中...

# refresh_drop_down_refresh
source: Drop-down refresh
zh_hk: 下拉刷新

# refresh_load_success
source: Load the success
zh_hk: 加載成功

# refresh_pull_loading
source: Pull on loading
zh_hk: 上拉加載

# refresh_failed_retry
source: Loading failed! Click Retry!
zh_hk: 加載失敗！點擊重試!

# refresh_load_more
source: Let go and load more!
zh_hk: 鬆手,加載更多!

# refresh_no_more_data
source: No more data!
zh_hk: 沒有更多數據了!

# avatar_uploaded_successfully
source: The profile picture has been uploaded successfully.
zh_hk: 頭像上傳成功

# avatar_save_phone
source: Save to your phone
zh_hk: 保存到手機

# avatar_select_from_your_phone_photo
source: Select from your phone photo album
zh_hk: 從手機相冊選擇

# avatar_picture_saved_successfully
source: The picture was saved successfully.
zh_hk: 圖片保存成功

# avatar_picture_saved_failed
source: Image save failed
zh_hk: 圖片保存失敗

# avatar_title
source: Avatar
zh_hk: 頭像

# sms_verification_error
source: The SMS verification code is wrong, please enter it again
zh_hk: 短信驗證碼錯誤，請重新輸入

# error_refresh
source: Refresh
zh_hk: 刷新

# error_title
source: Unknown error
zh_hk: 未知錯誤

# error_desc
source: Please refresh...
zh_hk: 請重新刷新...

# lishaoying_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<李少颖（待办）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<李少穎國際化代碼寫在這裏<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# lijiawei_start
source: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>李家伟（开户）>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
zh_hk: >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>李家偉際化代碼寫在這裏>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

# openAccout_basicInformation
source: General Information
zh_hk: 基本信息

# openAccount_companyNameEng
source: Company Name (English)
zh_hk: 公司名稱（英文）

# openAccount_companyNameEng_placeholder
source: Please enter company name (English)
zh_hk: 請輸入公司名稱（英文）

# openAccount_companyNameCN
source: Company Name (Chinese)
zh_hk: 公司名稱（中文）

# openAccount_companyNameCN_placeholder
source: Please enter company name (Chinese)
zh_hk: 請輸入公司名稱（中文）

# openAccount_ocumentType
source: Registration/Incorporation Document
zh_hk: 登記註冊文件

# openAccount_documentNumber
source: Registration Certificate No.
zh_hk: 登記證件號碼

# openAccount_documentNumber_placeholder
source: Please enter the Registration Document No.
zh_hk: 請輸入登記證件號碼

# openAccount_companyType
source: Entity Type
zh_hk: 公司類別

# openAccount_companyType_other
source: Entity Type (Other)
zh_hk: 公司類別（其他）

# openAccount_companyType_other_placeholder
source: Please enter entity type (Other)
zh_hk: 請輸入公司類別（其他）

# openAccount_RegistrationCountryRegion
source: Country/Region of Incorporation
zh_hk: 註冊國家/地區

# openAccount_industryNature
source: Nature of Business/Industry
zh_hk: 商業/行業性質

# openAccount_documentType_select
source: Registration/Incorporation Document Selection
zh_hk: 登記註冊文件選擇

# openAccount_companyType_select
source: Entity Type Selection
zh_hk: 公司類別選擇

# openAccount_industryNature_select
source: Nature of Business/Industry Selection
zh_hk: 商業/行業性質選擇

# openAccout_documents_select
source: Documents Selection
zh_hk: 證件選擇

# openAccout_application_results
source: Application Results
zh_hk: 申請結果

# openAccout_application_results_title
source: Account opening application submitted successfully
zh_hk: 開戶申請提交成功

# openAccout_application_results_content
source: We will complete the review within 3 working days, and the review result will be notified to you by email, or you can log in to the APP to check the progress.
zh_hk: 我們將於3個工作日內完成審核，審核結果將以郵件通知您，也可以登錄APP查詢進度。

# open_account_apply
source: Apply Account
zh_hk: 開戶申請

# open_account_rejected_tip
source: Review Failed
zh_hk: 您的開戶審核未通過

# open_account_reapply
source: Reapply
zh_hk: 重新申請

# open_account_inReview_tip
source: Application Under Review
zh_hk: 您的開戶正在審核中

# open_account_inReview_content
source: We will inform you within 3 working days.
zh_hk: 3個工作日內會通知您

# openAccout_contactInformation
source: Contact Information
zh_hk: 聯絡資料

# openAccout_registeredAddress
source: Registered Company Address
zh_hk: 註冊公司地址

# openAccout_provinceCityArea
source: Country / Province / City
zh_hk: 國家/省/市

# openAccout_registeredAddress_details
source: Address Details of Registered Company
zh_hk: 註冊公司地址詳情

# openAccout_zipCode
source: Zip Code
zh_hk: 郵編

# openAccout_areaCode
source: Area Code
zh_hk: 區號

# openAccout_officePhoneNo
source: Office Tel No.
zh_hk: 辦事處固定電話

# openAccout_theSameForRegister
source: Same Address as Registered Company
zh_hk: 和註冊公司地址相同

# openAccout_businessAddress
source: Business Address
zh_hk: 主要營業地址

# openAccout_businessAddress_details
source: Details of Principal Business Addresses
zh_hk: 主要營業地址詳情

# openAccout_mailingAddress
source: Mailing Address
zh_hk: 通訊地址

# openAccout_mailingAddress_details
source: Mailing Address Details
zh_hk: 通訊地址詳情

# register_select_documents
source: Please select document type
zh_hk: 請選擇證件類型

# openAccout_details_of_connected_parties_title
source: Pre-filled Information of Connected Parties
zh_hk: 有關人士信息預填

# openAccout_details_of_connected_parties
source: Information of Connected Parties
zh_hk: 有關人士信息

# openAccout_appellation
source: Appellation
zh_hk: 稱謂

# openAccout_capacity
source: Capacity
zh_hk: 類別

# openAccout_documentType
source: Document Type
zh_hk: 證件類型

# openAccout_nationality
source: Nationality (Country/Region)
zh_hk: 國籍（國家地區）

# openAccout_documents_select_tip
source: Please select the type of identification
zh_hk: 請選擇證件識別類型

# openAccout_documentType_CN
source: Chinese ID Card Recognition
zh_hk: 中國大陸身份證識別

# openAccout_documentType_HK
source: Hong Kong ID Card Recognition
zh_hk: 中國香港身份證識別

# openAccout_documentType_other
source: Passport identification (Hong Kong, Macau, Taiwan and Overseas Passports)
zh_hk: 護照識別 (港澳臺地區及境外護照)

# openAccout_identify_results
source: Identify Results
zh_hk: 識別結果

# openAccout_identify_results_successful
source: Identify The Successful
zh_hk: 有關人士信息識別成功

# openAccout_identify_results_successful_tip
source: Click Finish to upload the identified user information to complete the bank account opening.
zh_hk: 點擊完成，上傳識別出的用戶信息，用於完成銀行的賬戶開立.

# openAccout_identify_results_failure
source: Identification of Failure
zh_hk: 有關人士信息識別失敗

# openAccout_identify_again
source: Re-identify
zh_hk: 重新識別

# openAccout_exit
source: Cancel
zh_hk: 取消開戶

# hot_countries
source: Hot Countries/Regions
zh_hk: 熱門國家/地區

# select_country
source: Select Country/Regions
zh_hk: 選擇國家/地區

# face_sign_navTitle
source: Interviews
zh_hk: 面簽

# face_sign_placeholdText
source: Please enter a combination of 6 digits or letters
zh_hk: 請輸入6位數字或字母的組合

# face_sign_Interviews
source: Interview number
zh_hk: 面簽號碼

# face_sign_TipsTitle
source: Note: 1. The "interview number" will be provided by Brillink during the video interview process; 2. Before the interview, please make sure to prepare the relevant account opening documents according to the instructions in the notification email; 3. Please conduct the interview in a place with sufficient light, quiet environment and stable network.
zh_hk: 註意事項： 1、“面簽號碼”於視頻面簽過程中，由朗華提供； 2、面簽前，請務必依照通知郵件指示，準備相關開戶資料； 3、請在光線充足、環境安靜、網絡穩定的地方進行面簽；

# warm_prompt
source: Warm Tips
zh_hk: 溫馨提示

# openAccount_notOpen_content
source: You have not opened an account yet, to perform this operation, please complete the remote account opening process first!
zh_hk: 您還未開戶，請先開戶！

# not_set_tranPassword_content
source: You have not set a transaction password, please go to set a transaction password.
zh_hk: 您還未設置交易密碼，請前往設置交易密碼。

# face_sign_NotBusiness_content
source: The interview code is not consistent with the use of cell phone number, please confirm whether your information is filled in correctly, and contact the data entry party
zh_hk: 面簽碼與使用手機號碼不一致，請確認您的資料是否填寫正確，並聯系資料錄入方

# loan_New_product_column
source: Loan Products
zh_hk: 貸款產品

# loan_Disbursement_Account_column
source: Disbursement Account Number
zh_hk: 放款帳號

# loan_Repayment_account_column
source: Repayment Account Number
zh_hk: 還款帳號

# loan_Repayment_method_column
source: Repayment Method
zh_hk: 還款方式

# loan_Interest_Rate_column
source: Loan Interest Rate
zh_hk: 貸款利率

# loan_NewTop_infomation
source: Application Information
zh_hk: 申請信息

# loan_Product_NavTitle
source: Loan product
zh_hk: 貸款產品

# loan_Product_Characteristics
source: Loan product
zh_hk: 特色貸款

# loan_Product_Per_regular
source: Term Loan
zh_hk: 個人定期貸

# loan_Product_Per_detail
source: Fast approval, fast disbursement
zh_hk: 快速審批，快速放款

# loan_Product_Business
source: Revolving Loan
zh_hk: 商業循環貸

# loan_Product_Business_Deatil
source: Unrestricted products, secured and assured loans
zh_hk: 不限制產品，有擔保，放心貸

# loan_Product_Foreign
source: Foreign Exchange Loans
zh_hk: 外匯貸

# loan_Product_Foreign_detail
source: Corporate entities, controlling shareholders can apply
zh_hk: 企業法人，控股股東即可申請

# loan_Product_PlaceholdMore
source: Maximum application
zh_hk: 最高可申請

# home_header_welcome_title
source: Welcome to Brillink Mobile Banking
zh_hk: 歡迎使用朗華手機銀行

# loan_application_confirm_NavTitle
source: Loans to confirm
zh_hk: 貸款確認

# loan_application_submit_success
source: The application has been submitted for approval
zh_hk: 申請已提交，待審批

# loan_mineLoan_record_navTitle
source: My loan
zh_hk: 我的貸款

# loan_Borrowing_Period
source: Borrowing Period
zh_hk: 借款期限

# loan_Borrowing_description
source: Early repayment available, interest calculated on a daily basis, no fees
zh_hk: 可提前還款，利息按天計算，免手續費

# loan_Total_Interest
source: Total interest
zh_hk: 總利息

# loan_Borrowing_Purposes
source: Borrowing purposes
zh_hk: 借款用途

# loan_Recipients_Amount
source: Recipients amount
zh_hk: 領用金額

# loan_Borrowing_limit
source: Borrowing limit
zh_hk: 可借款額度

# loan_Estimated_time_account
source: It is expected to arrive in two hours
zh_hk: 預計兩小時到賬
